Repository: YoshihiroIto/Filedini-public
Catalog: Source/_10_Localization/Resources.*.resx
Languages: ja

# Dialog_Cancel
source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

# SortItem_Mode_Attribute
source: Att_ribute
ja: 属性(_R)

# SortItem_Mode_Extension
source: _Extension
ja: 拡張子(_E)

# SortItem_Mode_Name
source: _Name
ja: 名前(_N)

# SortItem_Mode_Size
source: _Size
ja: サイズ(_S)

# SortItem_Mode_Timestamp
source: _Timestamp
ja: タイムスタンプ(_T)

# SortItem_Order_Ascending
source: _Ascending
ja: 昇順(_A)

# SortItem_Order_Descending
source: _Descending
ja: 降順(_D)

# Message_AccessDenied
source: {0} Access denied.
ja: {0} アクセスが拒否されました。

# Label_Edit
source: Edit
ja: 編集

# Message_ConfirmDelete
source: {0} Do you want to delete this?
ja: {0} 削除しますか？

# Dialog_Yes
source: _Yes
ja: はい(_Y)

# Dialog_No
source: _No
ja: いいえ(_N)

# Message_FailedToExecuteAssociatedApp
source: Failed to execute associated app.
ja: 関連づいたアプリの起動に失敗しました。

# Message_FailedToExecuteExternalApp
source: {0} Failed to execute external app. The external app is not registered or does not exist.
ja: {0} 外部アプリの起動に失敗しました。 外部アプリが登録されていないか、存在しません。

# Message_OmittedDueToLargeSize
source: Omitted due to large size.
ja: サイズが大きいため省略しました。

# Message_BinaryFileCannotBePreviewed
source: Binary file cannot be previewed.
ja: バイナリファイルはプレビューできません。

# SortItem_Mode_Folder
source: _Folder
ja: フォルダー(_F)

# FileMenu_File
source: _File
ja: ファイル(_F)

# FileMenu_Edit
source: _Edit
ja: 編集(_E)

# FileMenu_Cursor
source: _Cursor
ja: カーソル(_C)

# FileMenu_Folder
source: F_older
ja: フォルダー(_O)

# FileMenu_Tool
source: _Tool
ja: ツール(_T)

# FileMenu_View
source: _View
ja: 表示(_V)

# FileMenu_Window
source: _Window
ja: ウィンドウ(_W)

# FileMenu_MoveCursorDown
source: Move Down
ja: 下に移動

# FileMenu_MoveCursorLeft
source: Move Left
ja: 左に移動

# FileMenu_MoveCursorRight
source: Move Right
ja: 右に移動

# FileMenu_MoveCursorSearchNext
source: Search Next
ja: 次検索

# FileMenu_MoveCursorSearchPrevious
source: Search Previous
ja: 前検索

# FileMenu_MoveCursorUp
source: Move Up
ja: 上に移動

# FileMenu_MoveToBottom
source: Move to Bottom
ja: 最後尾に移動

# FileMenu_MoveToFileTop
source: Move to File Top
ja: 先頭ファイルに移動

# FileMenu_MoveToFolderTop
source: Move to Folder Top
ja: 先頭フォルダーに移動

# FileMenu_PasteItemFromClipboard
source: Paste
ja: 貼り付け

# FileMenu_Cut
source: Cut
ja: 切り取り(_T)

# FileMenu_CopyItemToClipboard
source: Copy
ja: コピー

# FileMenu_SelectAllItems
source: Select All Items
ja: すべてのアイテムの選択

# FileMenu_SelectAllFiles
source: Select All Files
ja: すべてのファイルの選択

# FileMenu_SelectAllFolders
source: Select All Folders
ja: すべてのフォルダーの選択

# FileMenu_SettingsApp
source: Settings...
ja: 設定...

# FileMenu_SwitchItemSelection
source: Switch Selection
ja: 選択切り替え

# FileMenu_ChangeAttributes
source: Change Attributes...
ja: 属性の変更...

# FileMenu_ChangeTimestamp
source: Change Timestamp...
ja: タイムスタンプの変更...

# FileMenu_CopyItem
source: Copy...
ja: コピー...

# FileMenu_DeleteItem
source: Delete...
ja: 削除...

# FileMenu_EmptyTrashCan
source: Empty Trash Can...
ja: ごみ箱を空にする...

# FileMenu_MoveItem
source: Move...
ja: 移動...

# FileMenu_CreateFile
source: New File...
ja: ファイルを作成...

# FileMenu_CreateFolder
source: New Folder...
ja: フォルダーを作成...

# FileMenu_OpenInAssociatedApp
source: Open in Associated App
ja: 関連アプリで開く

# FileMenu_OpenItem
source: Open
ja: 開く

# FileMenu_OpenInExternalApp1
source: Open in External App1
ja: 外部アプリ１で開く

# FileMenu_OpenInExternalApp2
source: Open in External App2
ja: 外部アプリ２で開く

# FileMenu_OpenInFileManager
source: Open in File Manager
ja: ファイルマネージャーで開く

# FileMenu_OpenInTerminal
source: Open in External Terminal
ja: 外部ターミナルで開く

# FileMenu_PreviewItem
source: Preview
ja: プレビュー

# FileMenu_ShowProperty
source: Show Property
ja: プロパティ

# FileMenu_RenameItem
source: Rename...
ja: 名前の変更...

# FileMenu_Bookmark
source: Bookmark...
ja: ブックマーク...

# FileMenu_MoveToVolume
source: Move to Volume
ja: ボリューム移動

# FileMenu_MoveToFolder
source: Move to Folder...
ja: フォルダー移動...

# FileMenu_MoveToNetwork
source: Move to Network...
ja: ネットワーク移動

# FileMenu_MoveToNextFolder
source: Next Folder
ja: 次のフォルダー

# FileMenu_MoveToPreviousFolder
source: Previous Folder
ja: 前のフォルダー

# FileMenu_MoveToRecentFolder
source: Recent Folder...
ja: 最近開いたフォルダー

# FileMenu_CompressArchive
source: Compress Archive...
ja: アーカイブに圧縮...

# FileMenu_DecompressArchive
source: Decompress Archive...
ja: アーカイブを展開...

# FileMenu_Filter
source: Filter
ja: フィルター

# FileMenu_GoNormalMode
source: Normal
ja: ノーマル

# FileMenu_Search
source: Search
ja: 検索

# FileMenu_SwitchView
source: Switch View
ja: 表示切り替え

# FileMenu_FilterItems
source: Filter Items...
ja: フィルター設定...

# FileMenu_SetDisplayMode1
source: Display Mode #1
ja: 表示モード１

# FileMenu_SetDisplayMode2
source: Display Mode #2
ja: 表示モード２

# FileMenu_SetDisplayMode3
source: Display Mode #3
ja: 表示モード３

# FileMenu_SetDisplayMode4
source: Display Mode #4
ja: 表示モード４

# FileMenu_SetDisplayMode5
source: Display Mode #5
ja: 表示モード５

# FileMenu_SortItems
source: Sort Items...
ja: アイテムのソート...

# FileMenu_AddFolderWindow
source: New Folder Window
ja: 新しいフォルダーウィンドウを開く

# FileMenu_LoadFolderWindowLayout
source: Load Window Size
ja: ウィンドウサイズを復元

# FileMenu_StoreFolderWindowLayout
source: Save Window Size
ja: ウィンドウサイズを保存

# Message_StoreWindowLayout
source: Saved window layout.
ja: ウィンドウレイアウトを保存しました。

# FileMenu_OpenTrashCan
source: Open Trash Can
ja: ごみ箱を開く

# Message_EmptiedTrashCan
source: Emptied the trash can.
ja: ごみ箱を空にしました。

# Message_TrashCanAlreadyEmpty
source: The trash can is already empty.
ja: ごみ箱は既に空です。

# Dialog_SendToTrashCan
source: _To Trash Can
ja: ごみ箱へ(_T)

# FileMenu_MoveToParentFolder
source: Move to Parent Folder
ja: 親フォルダーに移動

# FileMenu_MoveToVolume1
source: Move to Volume1
ja: ボリューム１に移動

# FileMenu_MoveToVolume2
source: Move to Volume2
ja: ボリューム２に移動

# FileMenu_MoveToVolume3
source: Move to Volume3
ja: ボリューム３に移動

# FileMenu_MoveToVolume4
source: Move to Volume4
ja: ボリューム４に移動

# FileMenu_MoveToVolume5
source: Move to Volume5
ja: ボリューム５に移動

# Message_CanModifyItemResults_AlreadyExists
source: Already Exists
ja: 既に存在しています

# Message_CanModifyItemResults_EmptyName
source: Empty Name
ja: 名前が指定されていません

# Message_CanModifyItemResults_InvalidCharacterInName
source: The following characters cannot be used in the name {0}
ja: 名前には以下の文字は使えません {0}

# Message_CanModifyItemResults_ParentDoesNotExist
source: Parent folder does not Exist
ja: 親フォルダーが存在しません

# Message_CanModifyItemResults_ParentIsNotWritable
source: Parent folder is not Writable
ja: 親フォルダーが書き込めません

# Message_FailedToCreateFile
source: Failed to create file.
ja: ファイル作成に失敗しました。

# Message_FailedToCreateFolder
source: Failed to create folder.
ja: フォルダー作成に失敗しました。

# Dialog_Delete
source: _Delete
ja: 削除する(_D)

# Dialog_New
source: _New
ja: 作成する(_N)

# FileMenu_DisplayMode
source: Display Mode
ja: 表示モード

# Message_FailedToRename
source: Failed to Rename item.
ja: 名前の変更に失敗しました。

# Dialog_Decompress
source: _Decompress
ja: 展開する(_D)

# Dialog_Compress
source: Com_press
ja: 圧縮する(_P)

# DialogTitle_Confirmation
source: Confirmation
ja: 確認

# Message_ConformationEmptyTrashCan
source: Empty the trash can. This action cannot be undone. Do you want to proceed?
ja: ごみ箱を空にします。この操作は元に戻せません。 実行しますか？

# UI_Bookmark
source: _Bookmark
ja: ブックマーク(_B)

# UI_History
source: _History
ja: 履歴(_H)

# Label_ArchiveName
source: Archive Name
ja: アーカイブ名

# Label_OutputFolder
source: Output Folder
ja: 出力先フォルダー

# Message_FailedToSendToTrashCan
source: Failed to send To trash can.
ja: ごみ箱への送信に失敗しました。

# Message_FailedToDelete
source: Failed to delete. {0}
ja: 削除に失敗しました。 {0}

# UI_Reference
source: _Reference
ja: 参照(_R)

# Dialog_Rename
source: _Rename
ja: 名前を変更する(_R)

# FileMenu_SelectAll
source: Select All
ja: すべて選択(_A)

# FileMenu_FitPreview
source: Fit Preview
ja: フィット

# FileMenu_GoForward
source: Go Forward
ja: 先に進む

# FileMenu_GoBack
source: Go Back
ja: 前に戻る

# FileMenu_SwitchDetailsPane
source: Details View
ja: 詳細

# FileMenu_ClearSearchBox
source: Clear Search Box
ja: 検索クリア

# OpModes_Filter
source: Filter
ja: フィルター

# OpModes_Normal
source: Normal
ja: ノーマル

# OpModes_Preview
source: Preview
ja: プレビュー

# OpModes_Search
source: Search
ja: 検索

# Message_CompressFoldersAndFiles
source: Compresses {0:plural:1 folder|{:N0} folders}, {1:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のフォルダー、{1:N0} 個のファイルを圧縮します。

# Message_CompressFolders
source: Compresses {0:plural:1 folder|{:N0} folders}.
ja: {0:N0} 個のフォルダーを圧縮します。

# Message_CompressFiles
source: Compresses {0:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のファイルを圧縮します。

# Message_CompressItem
source: Compress `{0}'.
ja: `{0}’ を圧縮します。

# Message_DeleteItem
source: Delete `{0}'.
ja: `{0}’ を削除します。

# Message_DeleteFolders
source: Delete {0:plural:1 folder|{:N0} folders}.
ja: {0:N0} 個のフォルダーを削除します。

# Message_DeleteFiles
source: Delete {0:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のファイルを削除します。

# Message_DeleteFoldersAndFiles
source: Delete {0:plural:1 folder|{:N0} folders}, {1:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のフォルダー、{1:N0} 個のファイルを削除します。

# Dialog_Copy
source: Co_py
ja: コピー(_P)

# Message_CopyItem
source: Copy `{0}'.
ja: `{0}’ をコピーします。

# Message_CopyFiles
source: Copy {0:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のファイルをコピーします。

# Message_CopyFolders
source: Copy {0:plural:1 folder|{:N0} folders}.
ja: {0:N0} 個のフォルダーをコピーします。

# Message_CopyFoldersAndFiles
source: Copy {0:plural:1 folder|{:N0} folders}, {1:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のフォルダー、{1:N0} 個のファイルをコピーします。

# Label_OutputFolder_Copy
source: Destination Folder
ja: コピー先フォルダー

# Message_SpecifiedFolderDoesNotExist
source: The specified folder does not exist.
ja: 指定されたフォルダーは存在しません。

# Message_CreateNewFolder
source: Create new folder?
ja: フォルダーを作成しますか？

# Dialog_Skip
source: _Skip
ja: スキップ(_S)

# Message_CopyItemMethod_WhenTimestampIsNew
source: {0} when _timestamp is new
ja: タイムスタンプが新しい時に{0}(_T)

# Message_CopyItemMethod_RenameSource
source: _Rename and {0}
ja: 名前を変えて{0}(_R)

# Message_CopyItemMethod_RenameDestination
source: Rename and {0} _existing {1}
ja: 既存{1}の名前を変えて{0}(_E)

# Message_CopyItemMethod_Override
source: _Overwrite
ja: 上書きで{0}(_O)

# Message_CopyItemMethod_AutoRenameSource
source: _Automatic naming
ja: 自動名前付け(_A)

# Message_CopyItemMethod_AutoRenameDestination
source: Automatic _naming
ja: 自動名前付け(_N)

# CopyItemTypes_Copy
source: Copy
ja: コピー

# CopyItemTypes_Move
source: Move
ja: 移動

# ItemKinds_File
source: File
ja: ファイル

# ItemKinds_Folder
source: Folder
ja: フォルダー

# ItemKinds_Unknown
source: Uhknown
ja: 未知

# UI_UseSameSettingsGoingForward
source: Use the same settings going _forward
ja: 以降、同設定(_F)

# Message_SameNameItemExisting
source: {0} with same name exists. `{1}’
ja: 同じ名前の{0}が存在しています。 `{1}’

# Label_OutputFolder_Move
source: Destination Folder
ja: 移動先フォルダー

# Message_MoveItem
source: Move `{0}'.
ja: `{0}’ を移動します。

# Message_MoveFiles
source: Move {0:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のファイルを移動します。

# Message_MoveFolders
source: Move {0:plural:1 folder|{:N0} folders}.
ja: {0:N0} 個のフォルダーを移動します。

# Message_MoveFoldersAndFiles
source: Move {0:plural:1 folder|{:N0} folders}, {1:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のフォルダー、{1:N0} 個のファイルを移動します。

# ContextMenu_Copy
source: _Copy
ja: コピー(_C)

# ContextMenu_Move
source: _Move
ja: 移動(_M)

# Dialog_AutoRename
source: _Automatic naming
ja: 自動名前付け(_A)

# FileMenu_Exit
source: Exit
ja: 終了

# FileMenu_ZoomInPreview
source: Zoom In
ja: ズームイン

# FileMenu_ZoomOutPreview
source: Zoom Out
ja: ズームアウト

# FileMenu_MoveToRootFolder
source: Move to Root Folder
ja: ルートフォルダーに移動

# ItemProperty_Metadata_Folder
source: Folder
ja: フォルダー

# ItemProperty_Metadata_Size
source: Size
ja: サイズ

# ItemProperty_Metadata_DateModified
source: Date Modified
ja: 更新日時

# ItemProperty_Netadata_Image_Dimensions
source: Dimensions
ja: 大きさ

# Message_DraggingItem
source: Dragging `{0}'.
ja: `{0}’ をドラッグ中

# Message_DraggingFiles
source: Dragging {0:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のファイルをドラッグ中です。

# Message_DraggingFolders
source: Dragging {0:plural:1 folder|{:N0} folders}.
ja: {0:N0} 個のフォルダーをドラッグ中です。

# Message_DraggingFoldersAndFiles
source: Dragging {0:plural:1 folder|{:N0} folders}, {1:plural:1 file|{:N0} files}.
ja: {0:N0} 個のフォルダー、{1:N0} 個のファイルをドラッグ中です。

# FileMenu_MoveToRecentlyUsedFolder
source: Move to Recently used folder...
ja: 最近利用したフォルダーに移動...

# DialogTitle_FolderSelection
source: Select Folder
ja: フォルダーの選択

# UI_RecentlyUsed
source: Recently _Used
ja: 最近利用(_U)

# UI_Folder
source: _Folder
ja: フォルダー(_F)

# StatusBar_AllItemsCount
source: {0:plural:1 item|{:N0} items}
ja: {0:N0} 個のアイテム

# StatusBar_SelectedItemsCount
source: {0:plural:1 item|{:N0} items} selected
ja: {0:N0} 個のアイテムを選択

# UI_Now
source: _Now
ja: 現在の時間(_N)

# UI_Today
source: _Today
ja: 今日(_T)

# Dialog_Change
source: C_hange
ja: 変更する(_H)

# UI_ProcessInFolders
source: _Processes items below the folder
ja: フォルダー内アイテムも処理する(_P)

# ItemProperty_Metadata_Name
source: Name
ja: 名前

# ItemProperty_Metadata_Attributes
source: Attributes
ja: 属性

# Label_SourceFile_Copy
source: Source File
ja: コピー元ファイル

# Label_SourceFile_Move
source: Source File
ja: 移動元ファイル

# Label_SourceFolder_Copy
source: Source Folder
ja: コピー元フォルダー

# Label_SourceFolder_Move
source: Source Folder
ja: 移動元フォルダー

# Label_ExistingFile
source: Existing File
ja: 既存ファイル

# Label_ExistingFolder
source: Existing Folder
ja: 既存フォルダー

# FileMenu_AboutApp
source: About Filedini...
ja: Filedini について...

# FileMenu_Help
source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

# FileMenu_CreateSymbolicLink
source: New Symbolic Link...
ja: シンボリックリンクを作成...

# FileMenu_SwitchTheme
source: Switch Theme
ja: テーマ切り替え

# Tooltip_Language
source: Language
ja: 言語

# FileAttributes_Archive
source: Archive
ja: アーカイブ

# FileAttributes_Hidden
source: Hidden
ja: 隠しファイル

# FileAttributes_ReadOnly
source: Read Only
ja: 読み取り専用

# FileAttributes_ReparsePoint
source: Reparse Point
ja: リパースポイント

# FileAttributes_System
source: System
ja: システム

# Label_ItemName
source: Item Name
ja: アイテム名

# FileMenu_Path
source: Path
ja: パス

# FileMenu_ItemList
source: Item List
ja: アイテムリスト

# DialogTitle_CrashReporter
source: Crash Reporter
ja: クラッシュレポーター

# Label_LinkName
source: Link Name
ja: リンク名

# Message_FailedToCreateSymbolicLink
source: Failed to create symbolic link.
ja: シンボリックリンク作成に失敗しました。

# Label_Name
source: Name
ja: 名前

# Label_NewName
source: New Name
ja: 新しい名前

# FileMenu_ShowContextMenu
source: Show ContextMenu
ja: コンテキストメニュー

# Settings_Appearance
source: Appearance
ja: 外観

# Settings_Behavior
source: Behavior
ja: 振る舞い

# Settings_CacheAndBuffer
source: Cache and Buffer
ja: キャッシュ・バッファー

# Settings_AdvancedSettings
source: Advanced Settings
ja: 上級者向け設定

# Settings_ExternalApps
source: External Apps
ja: 外部アプリ

# Settings_ItemList
source: Item List
ja: アイテムリスト

# Settings_Font
source: Font
ja: フォント

# Settings_Item
source: Item
ja: アイテム

# Settings_Label_PDFCacheExpireDate
source: PDF Cache Expire Date
ja: PDFキャッシュ有効日数

# Settings_Label_DefaultFont
source: Default Font
ja: デフォルトフォント

# Settings_Label_DefaultFontSize
source: Default Font Size
ja: デフォルトフォントサイズ

# Settings_Label_MonospaceFont
source: Monospace Font
ja: 等幅フォント

# Settings_Label_MonospaceFontSize
source: Monospace Font Size
ja: 等幅フォントサイズ

# Settings_Label_Margin
source: Margin
ja: マージン

# Settings_Environment
source: Environment
ja: 環境

# Settings_Label_Language
source: Language
ja: 言語

# Settings_Label_Theme
source: Theme
ja: テーマ

# Themes_Dark
source: Dark
ja: ダーク

# Themes_Light
source: Light
ja: ライト

# Themes_Default
source: Default
ja: デフォルト

# Settings_Label_NewFileName
source: New File Name
ja: 新規ファイル名

# Settings_Label_NewFolderName
source: New Folder Name
ja: 新規フォルダー名

# Settings_Label_ExternalApp1
source: External App1
ja: 外部アプリ１

# Settings_Label_FileManager
source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

# Settings_Label_ExternalApp2
source: External App2
ja: 外部アプリ２

# Settings_Label_DefaultShell
source: Default Shell
ja: 既定のシェル

# Settings_Label_Terminal
source: Terminal
ja: ターミナル

# Settings_Label_Path
source: Path
ja: パス

# Settings_Label_SelectedItemOptions
source: Options when item selected
ja: アイテム選択時オプション

# Settings_Label_NotSelectedItemOptions
source: Options when item not selected
ja: アイテム未選択時オプション

# Settings_Label_CanExecuteInFolder
source: Can Execute in Folder
ja: フォルダーで実行可能

# Settings_Label_Attributes
source: Attributes
ja: 属性

# Settings_Label_AutoNameWidth
source: Auto Name Width
ja: 名前幅自動

# Settings_Label_CombinedNameAndExtension
source: Combined Name and Extension
ja: 名前と拡張子を結合して表示する

# Settings_Label_Extension
source: Extension
ja: 拡張子

# Settings_Label_FolderName
source: Folder Name
ja: フォルダー名

# Settings_Label_Name
source: Name
ja: 名前

# Settings_Label_Size
source: Size
ja: サイズ

# Settings_Label_TimestampFormat
source: Timestamp Format
ja: タイムスタンプ形式

# Settings_Label_Timestamp
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# Settings_Label_Mode1
source: Display Mode #1
ja: 表示モード１

# Settings_Label_Mode2
source: Display Mode #2
ja: 表示モード２

# Settings_Label_Mode3
source: Display Mode #3
ja: 表示モード３

# Settings_Label_Mode4
source: Display Mode #4
ja: 表示モード４

# Settings_Label_Mode5
source: Display Mode #5
ja: 表示モード５

# Dialog_Title_SelectFont
source: Select Font
ja: フォントの選択

# Tooltip_SelectFont
source: Select Font
ja: フォントの選択

# Tooltip_SelectFallbackFont
source: Select Fallback Font
ja: フォールバックフォントの選択

# FileMenu_SettingsHotkey
source: Hotkey Settings...
ja: ホットキー設定...

# Settings_Command
source: Command
ja: コマンド

# Settings_Hotkey
source: Hotkey
ja: ホットキー

# Settings_AddHotkey
source: Add Hotkey
ja: ホットキーを追加

# Settings_RemoveHotkey
source: Remove `{0}'
ja: `{0}' を削除

# FileMenu_SelectHotkeyDialog
source: Select Hotkey
ja: ホットキーの選択

# Message_EnterAnyKeyCombination
source: Enter any key combination.
ja: 任意のキーの組み合わせを入力してください。

# Label_AlreadyAssignedTo
source: Already assigned to
ja: 既に割り当て済み

# Settings_Theme
source: Theme
ja: テーマ

# UI_Reset
source: _Reset
ja: リセット(_R)

# Message_EmptyFile
source: {0} Empty file.
ja: {0} 空のファイルです。

# Settings_Label_IconSize
source: Icon Size
ja: アイコンサイズ

# ItemLayoutTypes_Icon
source: Icon
ja: アイコン

# ItemLayoutTypes_List
source: List
ja: リスト

# FileMenu_MoveCursorNextPage
source: Move to Next Page
ja: 次ページに移動

# Settings_Label_IconCacheSize
source: Icon Cache Size
ja: アイコンキャッシュサイズ

# Settings_Label_ThumbnailCacheSize
source: Thumbnail Cache Size
ja: サムネイルキャッシュサイズ

# Settings_Label_SharedIconCacheSize
source: Shared Icon Cache Size
ja: 共有アイコンキャッシュサイズ

# Settings_Note_EffectiveAfterRestart
source: Note: Effective after restart
ja: アプリ再起動後に有効

# FileMenu_InitialSearch
source: Initial Search
ja: イニシャルサーチ

# FileMenu_EndInitialSearch
source: End Initial Search
ja: イニシャルサーチを終了

# FileMenu_FindItem
source: Find Item...
ja: アイテムの検索...

# Dialog_Close
source: _Close
ja: 閉じる(_C)

# Dialog_MoveToSelectedItem
source: _Move to Selected Item
ja: 選択アイテムに移動(_M)

# Label_FoundItems
source: Found Items
ja: 見つかったアイテム

# Label_FileName
source: File Name
ja: ファイル名

# FileMenu_SortItemsAttributesAscending
source: Attributes / Ascending
ja: 属性 / 昇順

# FileMenu_SortItemsAttributesDescending
source: Attributes / Descending
ja: 属性 / 降順

# FileMenu_SortItemsExtensionAscending
source: Extension / Ascending
ja: 拡張子 / 昇順

# FileMenu_SortItemsExtensionDescending
source: Extension / Descending
ja: 拡張子 / 降順

# FileMenu_SortItemsFolderAscending
source: Folder / Ascending
ja: フォルダー / 昇順

# FileMenu_SortItemsFolderDescending
source: Folder / Descending
ja: フォルダー / 降順

# FileMenu_SortItemsNameAscending
source: Name / Ascending
ja: 名前 / 昇順

# FileMenu_SortItemsNameDescending
source: Name / Descending
ja: 名前 / 降順

# FileMenu_SortItemsSizeDescending
source: Size / Descending
ja: サイズ / 降順

# FileMenu_SortItemsSizeAscending
source: Size / Ascending
ja: サイズ / 昇順

# FileMenu_SortItemsTimestampAscending
source: Timestamp / Ascending
ja: タイムスタンプ / 昇順

# FileMenu_SortItemsTimestampDescending
source: Timestamp / Descending
ja: タイムスタンプ / 降順

# FileMenu_Sort
source: Sort
ja: ソート

# FileMenu_OpenBookmark
source: Open Bookmark
ja: ブックマークを開く

# FileMenu_OpenBookmark0
source: Open Bookmark0
ja: ブックマーク０を開く

# FileMenu_OpenBookmark1
source: Open Bookmark1
ja: ブックマーク１を開く

# FileMenu_OpenBookmark2
source: Open Bookmark2
ja: ブックマーク２を開く

# FileMenu_OpenBookmark3
source: Open Bookmark3
ja: ブックマーク３を開く

# FileMenu_OpenBookmark5
source: Open Bookmark5
ja: ブックマーク５を開く

# FileMenu_OpenBookmark4
source: Open Bookmark4
ja: ブックマーク４を開く

# FileMenu_OpenBookmark7
source: Open Bookmark7
ja: ブックマーク７を開く

# FileMenu_OpenBookmark9
source: Open Bookmark9
ja: ブックマーク９を開く

# FileMenu_OpenBookmark8
source: Open Bookmark8
ja: ブックマーク８を開く

# FileMenu_OpenBookmark6
source: Open Bookmark6
ja: ブックマーク６を開く

# FileMenu_SwitchExpandFolders
source: Expand Folders
ja: フォルダーを展開

# Label_Search
source: Search
ja: 検索

# Message_CrashReporter_Title
source: We're Sorry
ja: ご迷惑おかけして申し訳ありません

# Message_CrashReporter_Message0
source: Filedini had a problem and crashed.
ja: Filedini の動作に問題が発生し、不正終了してしまいました。

# Message_CrashReporter_Message1
source: To help us diagnose and fix the problem, you can send us a crash report.
ja: 問題の原因特定と解決のためにご協力いただける方は、 クラッシュレポートの送信をお願いします。

# Message_CrashReporter_Comment
source: Please indicate the operation performed before the error:
ja: エラーが発生する前に行った操作をご記入ください:

# Message_CrashReporter_QuitFiledini
source: Quit Filedini
ja: Filedini を終了

# Message_CrashReporter_RestartFiledini
source: Restart Filedini
ja: Filedini を再起動

# Message_CrashReporter_CrashReport
source: Crash Report:
ja: クラッシュレポート:

# Message_CrashReporter_Message2
source: If the mail app does not start, we would appreciate it if you could send it manually.
ja: メールアプリが起動しない場合、お手数ですが手動でお送りいただけると助かります。

# Message_CrashReporter_CopyEmail
source: Copy Support Email Address
ja: サポートのメールアドレスをコピー

# Message_CrashReporter_CopyCrashReport
source: Copy Crash Report
ja: クラッシュレポートをコピー

# Message_CrashReporter_StartMailApp
source: Start Mail App...
ja: メールアプリを起動...

# FileMenu_MoveCursorPreviousPage
source: Move to Previous Page
ja: 前ページに移動

# Message_SearchLimit
source: Search results are limited to 100.
ja: 検索結果は100以内に制限されます。

# Message_FoldersCanntOverwrittenWithFiles
source: Folders cannot be overwritten with files.
ja: フォルダーをファイルで上書きすることはできません。

# Message_FoldersCanntOverwrittenWithFolders
source: Folders cannot be overwritten with folders.
ja: フォルダーを上書きすることはできません。

# UI_Preset
source: _Preset
ja: プリセット(_P)

# UI_PresetX
source: Preset
ja: プリセット

# UI_ResetX
source: Reset
ja: リセット

# FileMenu_SwitcFullScreen
source: Full Screen
ja: 全画面表示

# Label_File
source: File
ja: ファイル

# Label_Folder
source: Folder
ja: フォルダー

# Settings_Label_BinaryViewerBufferSize
source: Binary Viewer Buffer Size
ja: バイナリービューワーバッファサイズ

# Settings_Label_TextViewerBufferSize
source: Text Viewer Buffer Size
ja: テキストビューワーバッファサイズ

# Message_Copied
source: Copied.
ja: コピーしました。

# Settings_Label_LanguageSelector
source: Language Selector
ja: 言語セレクター

# Settings_Label_Show
source: Show
ja: 表示する

# Settings_Label_Hide
source: Hide
ja: 隠す

# Settings_Label_LayoutByDisplayMode
source: Layout by Display Mode
ja: 表示モード別レイアウト

# Settings_Label_PaletteByTheme
source: PaletteByTheme
ja: テーマ別パレット

# FileMenu_LicenseManager
source: License Manager...
ja: ライセンスマネージャー...

# ItemProperty_Metadata_LinkTarget
source: Link Target
ja: リンク対象

# Label_RemainingTrialPeriod
source: Trial Ends In
ja: 残りトライアル期間

# TrialExpiredView_Title
source: Trial Period Expired
ja: トライアル期間が終了しました

# TrialExpiredView_Description
source: Your trial period for this app has ended.
ja: このアプリのトライアル期間が終了しました。

# TrialExpiredView_TrialInfo
source: You can use the trial for 5 minutes after launching the app or for 30 days after your first sign-in.
ja: アプリ起動後5分または最初のログインから30日間のトライアルが利用できます。

# TrialExpiredView_SubscriptionInfo
source: To continue using the app, you need to subscribe and sign in with a Google account.
ja: 継続してご利用いただくには、サブスクリプションのご購入とログインが必要です。

# TrialExpiredView_BenefitsTitle
source: 🎉 Subscription Benefits 🎉
ja: 🎉 サブスクリプションの特典 🎉

# TrialExpiredView_Benefit1
source: ✅ No time restrictions – use the app without limits
ja: ✅ 起動時間の制限がなくなり、無制限に利用可能
